Hand in Hand, ｗow wo! Hand in
Hand, wow wo!
なにを探してる？
まだわからないけど
入り口はここかも (Hand in Hand)
それは君の中に眠ってる情熱
もうすぐ目覚めそう･･･気づいて！
(Hand in Hand)
夢が生まれる予感は
ただの錯覚じゃないはずさ (wow
wo!)
動き出さなきゃ はじまらないよ
その手をつかまえたい
かわれかわれって今日から
新しい世界へと
かわれかわれって元気に
背中押してみよう
一緒にだったら 飛べるかな
じゃあためらわないで もうあきら
めたくない
決めたよ！ これからさあどこ行こ
う
手に手をとって行こう！
だれとめぐり逢う？
いまがそのときとピンときてないの
かな (Hand in Hand)
直感を信じたいよ 心がふるえて 叫
びたくなるんだ
夢をかたちにしたくなったら
ひとりきりじゃなくて (wow wo!)
動きだしたい同じ気持ちの
仲間がほしくなる
おいでおいでって無茶は承知で誘っ
ちゃうよ
おいでおいでって勇気をだせばでき
るかも
一緒にどっかへ飛びたいよ
じゃあその手 ほら貸してね
行くんだよ！
Hand in Hand, wow wo!
夢が生まれる予感は
ただの錯覚じゃないはずさ wow wo!
かわれかわれって今日から
新しい世界へと
かわれかわれって元気に
背中押してみよう
おいでおいでって無茶は承知で誘っ
ちゃうよ
おいでおいでって勇気をだせばでき
るかも
一緒にだったら飛べるかな
じゃあためらわないで
もうあきらめたくない
決めたよ！
これからさあどこ行こう
手に手をとって行こう
Hand in Hand, wow wo! Hand in
Hand, wow wo!